Fala rapaziada,
estamos ao vivo. Bora lá.
Estamos ao vivaço.
Segundamos, 7 de setembro, feriado.
E como tá nosso desafio?
Nosso desafio tá voando, né, galera?
Duas empresas abordadas e 100% de
eficiência. Dois sitezinhos fechados.
Última live a gente tava e refinando
aqui, né?
Refinando aqui o site da IG Clima,
inclusive.
Eh, olha como ele tava. Vamos pegar a
live aqui.
Vamos pegar nossa live aqui.
Não, essa não.
Vamos pegar a live anterior.
Na live anterior
e a gente tinha como ele tava, né? Vamos
ver se a gente acha aqui, ó.
Ver se algum momento
aqui, ó, gente. Ó,
nosso site estava assim, ó, assim. Vou
deixar a tela cheia aqui para vocês
conseguir ver.
Olha como tava
a nossa, o nosso hero do site, né? Ou
hero do site. E olha como ficou depois
de pronto, hein?
Olha que sitezão da hora, hein?
Esse aqui tá prontaço para entregar
amanhã.
Prontíssimo.
Prontíssimo,
né? Prontíssimo. Prontíssimo.
Olha aí, ó.
Olha
que top que ficou esse
topzeira, né?
Então, esse daqui tá eh finalizado. Só
preciso ajustar o e-mail dele aqui, ó,
do rodapé.
Mas tá tudo eh perfeito,
perfeitaço.
Vamos ver no mobile.
Olha aí no mobile como ele fica.
que 10 horas, né?
Das horas. Das horas.
Só que massa.
Animação aqui surgindo, né?
Então tá esse daqui praticamente
finalizado
e tem o que a gente vai finalizar esse
aqui. Então eu já entrego amanhã pro
cliente.
E aí eu vou finalizar também, ó.
Vamos abrir aqui.
Eh,
vamos lá.
essa daqui que o cliente pediu para dar
um destaque, né, na rouparia.
Então, a gente já tá com ele aqui, ó.
Já ajustei bastante coisa ontem para dar
uma adiantadinha, tá? Então, a gente
tinha
aqui algumas alguns errinhos de COP.
Aqui ainda tem, ó, eh, para ajustar isso
aqui, tá? OK. Saiba mais, já cai direto
no WhatsApp do cliente.
Aí eu fiz essa dobra aqui, ó, que é
específica, né? Isso aqui tudo no GPT,
né, galera? Tá aqui as copias, ó.
Inclusive, ele me deu aqui o preview, é
de como ficaria.
E vamos abrir aqui
a nossa nosso VS Code.
Já tá no projeto da da Lord. Então vamos
rodar o servidor local.
Galera, eu instalei umas skills bem
bacana aqui para testar no
É, pra gente testar
o Gemini. Ficou bem bacana, viu?
Ficou bacana mesmo.
Vamos ver o que tá rolando aqui.
Ativo o servidor
local para visualizarmos
as alterações.
Vamos pedir para ele listar as skills
de,
eu não lembro mais de core, né? As
skills que eu instalei de web design,
mas tipo, o resultado já ficou muito
top, né?
Olha só que legal.
Vamos corrigir esses ícones do rodapé.
Vamos tentar encontrar aqui o e-mail,
né, da Lords Lavanderia,
que eu acho que a dona já enviou pra
gente.
Vamos lá, vamos pegar os dados aqui.
Ela mandou pra gente aqui, ó.
Aí a gente já vai arrumar.
Os telefones a princípio estão OK.
WhatsApp. Faltou telefone fixo.
WhatsApp. WhatsApp. Aqui embaixo. Vamos
substituir o telefone fixo.
Vamos ver aqui. Já rodou.
Rodou. Então vamos lá.
No rodapé. No rodapé. Vamos alterar o
e-mail
para este.
E o número o número de telefone acima do
WhatsApp.
Vamos mudar para
Vamos ver qual que é o número aqui.
Eles têm número 3 3 2 10 49
5 5 2 2 10 49.
Esqueci de rodar a skill, né? Mas vou
botar rodar depois a skill que agora o
layout tá pronto, né?
Não tem tanto.
usar tanto.
Ming with the
following
the
Outra
coisa que falta é que o botão do
WhatsApp tá no topo, né? Então, ver como
é que fica no mobile.
Dar uma enxugada aqui no mobile.
Vamos ver se o ligar aqui já
vamos ver para onde escola o ligar.
É, o Guigar tá indo pro número de
telefone. Vamos tentar
puxar o ligar pro
pro fixo, né?
Para quem caiu de paraquedas, galera,
primeiro deixa o likezão, se inscreve no
canal, que o nosso desafio é o seguinte,
fazer um salário mínimo
desenvolvendo site para sites para
empresas,
fazendo vibe coding, tá? Eh, e qual que
é o diferencial aqui? Eu já tenho
agência, porém eu não tô usando é o
portfólio da agência,
que é a minha agência.
Então eu não estou usando
é o portfólio que a gente tem já na
criação de sites, certo? Então vamos e e
qual que foi a estratégia que eu bolei?
Eu procuro através aqui do Nexar Hunter
aqui, ó. Deixa eu fazer meu login,
inclusive.
É, eu procuro aqui, ó, empresas da minha
cidade
com o Nexar Hunter, né, que me dá todos
os dados aqui das empresas, quem tem
site, que tem Instagram, quem não tem eh
endereço, é tudo isso. E aí eu faço um
esboço do site, né, e faço já a
abordagem do cliente. É que eu tenho
aqui o script disso já pronto, inclusive
vou
abrir aqui para vocês, ó. Ã, cadê?
Aqui, ó.
Aqui tem o script de abordagem. Olha aí,
ó.
É o fluxo, tá? Então, oi, tudo bem? Falo
com o responsável da empresa tal. Meu
nome é Jun, trabalho criado de sites
para empresa. Encontrei entrei em
contato, encontrei vocês, tá? Uma
possibilidade.
Então, gostei bastante da empresa,
percebi a oportunidade de melhorar a
presença de vocês na internet, inclusive
acabei montando uma demonstração de como
ficaria o site de vocês. E aí eu mando o
link, né?
E aí a gente abordou
eh
duas empresas que uma é essa aqui de
climatização.
Montamos o mocap,
enviamos, né, e entramos em negociação.
O valor inicial é 497, que eu tô achando
muito barato. Pessoal que trabalha com
isso deve est doido comigo. E realmente
pela qualidade entregue, isso é muito
barato. Vou eh subir esse ticket, mas
antes de subir esse ticket, eu vou eh
entregar esses dois aqui, né? Então,
entrei, entramos em contato com essa
daqui, vendemos, construímos o site.
Amanhã em live eu já vou fazer a entrega
pro cliente.
E também
entramos em contato com essa lavanderia
e também fechamos com eles, tá?
também fechamos com eles.
Então, fechamos aí com
fechamos duas vendas, por isso que vocês
estão vendo aqui na live, ó. Empresas
abordadas, duas, vendas, duas, propostas
duas. E eu já tô, né, com
mais uma proposta,
eh, mais um site aqui em andamento, que
é para uma outra empresa, mas por
enquanto não vamos focar nisso.
Vamos ver a alteração aqui que ele fez
para ele ajustar esse erro que tá dando
aqui,
que é só a atualização do Git Hub.
Vamos ver como que ficou. Vamos
atualizar. É, e outra coisa, a gente já
aprendeu, né, como, ó, já trocou o
número WhatsApp também trocou o e-mail.
Eu quero ver aqui, ó, se ele vai. É,
aqui ele tá dando ainda para ligar no
número do WhatsApp. Eu vou trocar para
ele ligar. para o número fixo. Fala
Caik, boa tarde. Tudo bem meu querido?
Caik é novo aqui. [música] Não tinha
visto Cik aqui ainda não.
Então vamos fazer esse pequeno ajuste
pra gente entregar e já vamos iniciar.
Eu já iniciei na verdade, né?
É o site desse cliente aqui, ó. Na
verdade é um site, vai ser um mocap, né,
pra gente
pra gente trazer
uma um sitezão para ele
que eu vi que eles não têm, ó. Eles só
tem o contato do WhatsApp, ó.
E aí vamos para cima.
Vamos fazer essas correções aqui.
É, vamos pedir para ele arrumar esse
erro aqui. Tava dando.
E aqui, galera, VS Code mais de M9,
hein?
1 milhão de tokens aqui no plano tá em
anexo aí no vídeo. Então, na descrição,
né, você precisar.
Eh, eu vou fixar aqui
o que eu uso. Vou fixar aqui no chat.
né? O que eu uso para
fixar aqui.
Vamos ver. F deu erro aqui.
Vamos dar um accept aqui. Vamos ver o
que que ele falou sobre
o que usava esse erro. Um erro, né? E
corre no Windows.
Que foi feito para resolver?
Criação do índice, otimização do cash do
Windows. Tá, repositórios a 100%
saudável. Beleza.
Agora aqui, ó, liste minha
skills
de web design instaladas para ver para
ativar aqui usar.
V pedir para ele listar as minhas skills
que eu já instalei. Inclusive até na
live de amanhã
eu vou liberar aqui. São mais de 900
skills pro Gemini. para quem quer
iniciar
e vai ver que é muito simples também. Se
a galera precisar, a gente, eu, eu faço
um vídeo aqui, ó, de como fazer o setup
completo
de
de como configurar o S code, né, do
zero.
Como é seu processo de venda? Você
pesquisa sobre o negócio no Google, pega
os dados de lá para fazer um site e
depois oferecê-los. Isso aí, Kaike. Eu
uso o Nexar Hunter aqui, ó, que é uma
que é uma ferramenta de prospecção.
Então,
se você pegar aqui, ó, no meu histórico,
deixa eu pegar meu histórico aqui, ó, é,
ó, lavanderia, dentista, clínica, ar
condicionado. Eu peguei aqui primeiro
lavanderia. E essa ferramenta ela é
voltada eh pra agência de marketing.
Então, eh ela vai qualificar aqui ou
comar quem tem mais possibilidade de
você fechar uma venda, tá? Tanto que ele
mostra aqui, ó, clientes quente e
clientes de oportunidade. Ó,
oportunidade aqui, vê que o cara já tem
um link, já tem um Instagram, mas não
tem ainda um site, certo?
Então eu peguei o resultado aqui, ó, foi
a Lord lavanderia,
peguei o WhatsApp,
vi que eles tinham eh
Instagram. Aí a gente faz a pesquisa,
né? Dá uma olhada no Instagram, ver se
eles têm um Instagram organizado ou não.
E aí aqui, ó, a gente via aqui o link do
Instagram, então vai direto pro
WhatsApp. Então dá para ver que eles não
tinham site. E aí eu uso esse script
aqui, ó. Aí o que que a gente faz? crio
o projeto aqui. Eu já vou abrir um
projeto, eh, só vou terminar os
refinamentos aqui da Lord.
E aí,
eh, vai ter, eu vou abrir um projeto que
a gente tá fazendo de outro dessa
empresa aqui, ó.
E aí, como eu não posso usar o meu
portfólio da agência
nesse, na verdade, eu tô eh mais para
esse evento aqui é mais para mim mesmo,
viu? Então,
mais um desafio próprio. Eu tô
registrando aqui no YouTube para ter no
meu canal aqui no futuro. Mas então, eu
não uso o meu portfólio.
A gente já tem um bom portfólio aqui na
agência, a gente não usa eh o nosso
portfólio, né? Porque aí não precisaria
em si fazer o fazer o site, né?
Então, como a gente não tem portfólio, a
gente faz um mocap do site e tenta
vender pro cliente. Por enquanto teve
100% de aproveitamento, né, os dois
clientes e o valor também, o ticket
ficou muito baixo, ficou 497.
É, a gente vai subir esse ticket aí,
possivelmente primeiro eu vou bater o a
nossa meta que é de um salário mim.
Possivelmente eu devo bater essa semana
já. Então, em menos de 15 dias dá para
fazer um salário mínimo de casa. Não
precisa ter um super computador, não
precisa ter nada, só precisa ter vontade
e inspiração, né? Então vamos lá. Qual?
Vamos ver qual skills ele liberou aqui
para mim.
Subagente especializado. Front design.
É esse mesmo.
Pergunto por conta de um SAS sobre isso.
Isso está dando bom, porém acho difícil
a parte de venda.
E qual que é o o Saskaikin?
sobre o que que é. Fala para mim. Eh,
para desenvolvimento,
conta aí. Quem sabe eu consigo te dar
uma uma dica.
Enquanto ele ativa a minha skill aqui, a
gente já troca uma ideia.
É, hoje o grande a grande dificuldade é
prospear. que tá, né?
Só que ficar procurando no Google lá de
um por um não dá, né? Por isso que a
gente usa o Hunter aqui. E aí você
pesquisa aqui, ó, pesquisa o segmento
e pesquisa a sua cidade.
Então, ele vai te listar e da cidade.
Isso aqui é o bacana.
E aí eu tô com script aqui, ó.
que por enquanto tá validado, né,
galera? Os dois geraram conversão,
então, então tá validado.
Beleza.
Ah, boa.
Beleza, então vamos lá.
[limpando a garganta]
Precisamos
ajustar
alinhamento
e os limites dos blocos
para que fiquem refinados
e alinhados sem
ultrapassar.
ultrapassar as bordas definidas
também não termos
muito espaço,
espaços brancos. Vamos ver como é que
vai ficar.
Vamos ver se Caik manda pra gente aqui.
Deixa eu atualizar meu chat que às vezes
ele trava.
Não, acho que tá, tá de boa.
Então aqui, que que a gente tem para
refinar? Ainda
eu refinaria. Vamos ver.
Temos que refinar esses ícones aqui, ó,
né? Vamos refinar esses ícones aqui e
ajustar esse ícone aqui pro ícone. Oi.
Eu tinha atualizado isso aqui, pô. Ah,
agora atualizou,
tá? O ícone do telefone.
Eh, aqui a gente tem que trazer
as avaliações reais.
Se bem que dá para deixar inicialmente,
né?
Vamos deixar inicialmente. Vamos ajustar
esse espaçamento aqui e corrigir
eh
corrigir esse botão de ligar
que ainda tá indo pro celular
e os ícones lá embaixo. Tá pronto.
Amanhã já vamos fazer a entrega. Então
aí é vamos fazer a entrega.
Mas ficou muito bonito. Inclusive vou a
gente tem que pôr a URL também, né?
Ele ainda tá na versel, então vamos
tirar da Versel e vamos
jogar no domínio que a gente já comprou
aqui
e já tá pronto. É só fazer a conexão.
Vamos apontar os DNS.
Então, já vou abrir a versel aqui, ó.
Já vamos deixar pronto enquanto ele
termina
essas alterações aqui.
Ó, ele deu uma melhoradinha já.
Passamento
já ficou bacana.
Só que ainda tá cortado,
mas ele não acabou ainda, né? Aguardar.
Galera que chegou aí, ó, não esquece,
moçada, bora deixa o likezão aí e se
inscrevam no canal, porque a gente tem
live todo dia,
segunda a sexta às 15 horas da tarde.
You say you try but you never do.
>> [música]
>> Deixa eu ligar aqui, galera, a minha
iluminação.
Deixa aqui o sol.
Ah, fechou. Já um pouquinho, né?
Vou ter que comprar uns uma eliminação
nova aqui.
Chama Softbox, né? É Lightbox. Olhar
aqui no Mercado Livre
Light Box. Isso vai melhorar nossas
lives aqui.
Esse aqui mesmo.
Telegra aqui depois para garantir uns
cupons.
Mas é isso aqui mesmo. Nossa,
baratíssimo.
4.8.
Tá top. Falta só um controle, né? Mas
tudo bem. É uma lâmpada.
É uma lâmpada. Está top.
É isso aqui mesmo. Vou favoritar aqui.
Na verdade, eu vou adicionar no
carrinho,
depois eu vou comprar isso.
Acabou aqui.
Acabou, né? Vamos ver se se ficou bom.
Tá dando esse
certo. Vamos lá.
>> [roncando]
>> Eh, vamos colocar um gemini aqui
para ele dar um prompt exato pra gente.
Eu sempre que dou uma olhada aqui no no
GPT, né? O GPT que gera os prontos para
mim.
E aí depois vamos pedir para ele ajustar
o mobile, né?
E aí já tá pronto para nós entregar
amanhã, hein?
Já tá pronto para nós entregar amanhã.
Dar uma ajustadinha na cara.
Pronto.
Acho que essa ó. Perfeito. Sim. Pelo
print problema está clando na barra de
confiança abaixo do R. O bloc está com
largura insuficiente,
provavelmente para alguma combinação de
overflow riding. Vamos pedir para ele
arrumar também. pedir para ele verificar
os quatro blocos, hein de uma vez,
naturalmente, quando necessário.
Deu um completo, então,
para todos os blocos.
spend all my life holding all of it
closely
it in a sense of
facing
Fus
Finalizou.
Vamos lá. Vamos colar o prompt. Vamos
ver se ele pede mais alguma coisa.
Versão curta reforçando
qu bx. Estej sem cortes. Não alter o
restante do site. Tá
ok. Vamos rodar aqui o prop completão.
Mas no próximo posso trgar uma versão
ultra cirúrgica focado só em CSS. Não
precisa,
só precisamos corrigir isso aqui.
E aí vamos corrigir
é o mobile, né? Vamos lá. Deixa eu até
inclusive
pegar aqui um um print da versão mobile.
Na verdade, versão mobile tá bacana.
Acho que a gente precisa arrumar só o
telefone.
Botão tá alinhadinho. O botão do
WhatsApp tá OK. Aqui também tá OK.
Vamos ver que nota eles t no no Google
Maps, né?
Só para ver se tá certinho aqui.
Se tiver certinho aqui, ó. Pô, e Lords,
deixa eu ir.
4.7. Isso aí, 4.7 no Google. Ele já
pegou certinho os dados,
então já fechou.
Top.
Então, fechou. que tá OK.
Acho que agora é só esperar ele fazer
esse ajuste aqui
para não quebrar os limites.
Na verdade, ele tá com a
Vamos fazer ele ele finalizar esse
ajuste.
E aí, vamos arrumar o botão para ir pro
telefone fixo e já é
mais um finalizado para entregar amanhã
junto com esse aqui.
Bom demais. E aí a gente já vai eh
aproveitar o tempo livre aqui, ó, para
correr para esse aqui.
Acho que esse aqui vai ser massa. Esse
daqui, galera,
é, ó, a gente tá com
eh 994, né?
994 de site, mas
tem o temos mais recorrente, né?
que é 9980, que é o que a gente cobra
mensal de manutenção. Então a gente tá
com 1093
menos
e o 621, que é o salário mínimo, falta
527.
Aí vamos colocar aqui, ó, mais R9,90 de
hospedagem,
mais
eh 497, que é o valor do site. Vai
faltar R$ 20 pra gente bater a meta.
Então, se a gente fechar mais um essa
semana, já tá resolvido o problema.
Ali arrumou o espaçamento. Muito bom.
Bom mesmo. É, eu vou arrumar esse aqui,
ó. Esse final aqui depois que tá
sobrando espaço até vamos pedir. Vamos
lá pro Acho que ficou legal.
Eh, a barra de confiança. Beleza.
Ao final de número do WhatsApp,
temos um bom espaço
em branco antes do final
da barra. Ser bem interessante
sante ajustar para não ficar esse espaço
vazio.
Este espaço vazio
[roncando]
e acabar junto, acabar alinhado junto
com o fim,
com o fim do número do WhatsApp.
Vamos pedir mais um prompzinho aqui. E é
esses esses refinamentos aqui que a
gente tem que fazer, né,
antes de entregar pro cliente, mesmo com
projetinho aprovado.
[roncando]
A música repetiu, pô.
Hoje a barra horizontal ficou funcional,
mas no momento ainda sobra um vazio do
lado direito depois do bloco do
WhatsApp.
Ah, boa, Kak. Beleza.
Ideal é fazer uma barra.
Eh, tá mais equilibrada. Beleza.
Prontinado.
Vamos lá. Não tô mais um promet
refinado.
Vamos testar em algum outro momento eh
caído. Mas por enquanto nosso foco aqui
vai ser VS Code e Gemini mesmo.
Inicialmente
eu já desenvolvi bastante em Jun em Jun
em Lovable. Já desenvolvi vários sites
em Lovable.
Mas o lorbo ainda é muito caro
e eu uso o Jam, né, justamente para
ficar acessível pra galera, né?
Então, todo mundo consegue aí com
investimento de
R$ 100 aí ter
poder produzir site e faturar aí um
salário mínimo, 15 dias praticamente,
né? até menos ainda.
Mas vamos lá, vamos focar aqui nessa
finalização
que a gente já tem o outro projeto
iniciado que a gente iniciou na live
anterior.
Poois já vamos conectar aqui o domínio
que é muzinho rápido.
Questão de segundos, né? já vai estar
liberado.
Esse daqui vai ser bacana porque a gente
já tem
bom conteúdo aqui de referência, né?
Ele foi rapidão aqui, né? Se é porque tá
dando esse erro do Git Hub. Depois eu
vou olhar
aí. Agora sim. Olha o ajustezinho. Que
massa. Agora finaliza certinho. Ficou
ótimo.
Pé.
Vamos ajustar os ícones das redes
sociais.
Plataforma.
Eu
não vi se ele tá lincando já pro
correto.
Acredito que sim.
Já já táando correto.
Boa.
Facebook desse. Ah, o Facebook ainda
não, né?
Ah, bora. Vamos achar o Facebook aqui da
lavador lives.
Aqui
vamos ajustar.
É cí, você pode usar o Hunter ali para
prospectar agência pro teu sá
e aí abordar a galera.
gera aí um um preview para eles e
oferece o teu trabalho.
Tem que aumentar um pouquinho, né,
galera? Vou aproveitar aqui enquanto ele
tá executando
e vou arrumar isso aqui, ó.
Dar uma aumentada nisso aqui.
Acho que aqui vai ficar legal.
Acho que não precisa ser tão grande, mas
acho que assim já dá.
Beleza.
aqui.
Acho que agora ficou melhor, hein?
Agora ficou melhor. Boa.
Vamos pegar aqui o ajustezinho dos
ícones.
Compartilhar aqui com aí a tela da site.
Ó, já melhorou.
E aí, como isso tá vendido, né, galera?
Musão, inclusive não tá apenas vendido,
né? Está recebido.
Inclusive, tá aqui, ó.
mostrar para vocês. Tem as taxas da
operadora de cartão, obviamente,
mas
o cascalho tá na conta já. Outra coisa
bacana é quando você faz o preview pro
cliente, né? Olha aí, ó. Cascalho tá na
conta 93 com89,
descontando [roncando] as taxas da
operadora de cartão, né? Porque galera
parcelou. Você [canto]
não tem, você não, quando você faz um,
mocap assim e o cliente já vê a parte
visual, que é muito mais fácil, né? Você
não tem mais a objeção do pagamento. O
cliente já viu que tá tá ali
funcionando, a gente já passou os
custos, então ele não se importa em
fazer o pagamento mesmo antes do site
estar pronto.
E aí isso nos fez eh fazer praticamente
aí R$ 1.000,
né? E até, deixa eu ver se eu saquei o
valor completo da hospedagem, mas eu
acho que tem
99,90 aí da mensalidade que é, tá aqui
ainda, ó. Eu não mandei para lá. Vou
mandar para lá.
Eu
não mandei para lá ainda. Agora vai
ficar certinho.
Agora sim, galera. Ó,
saldou atualizado
983.
E a gente tem MRR, né, que é o mais
legal. Então, hoje a gente já tem 99,80
de MRR.
Que que é o MRR? É a recorrência, né,
que a gente vai receber todo mês para
ter o site, manter o site do cliente no
ar.
ali, ó. Perfeito.
Eh, ajuste link do Facebook para
este.
Não esquece do likezão aí, galera. Dá o
likezão
para quem curte esse tipo de conteúdo,
se inscreve no canal porque é livezeira
diária, hein?
Livezeira diárias diariamente. Eu tô
aqui todo dia às 15 horas.
Amanhã estaremos de novo. Amanhã
estaremos de novo.
Amanhã e acho que vai dar para
prospectar cliente. Ah, outro detalhe,
olha só, é o que eu fiz aqui, ó. Como as
últimas negociações vocês não
conseguiram ver, né, porque eu tava
usando
o meu WhatsApp particular
e aí tinha outros números, né, não eram
públicos, não poderam aparecer na live.
E agora eu fiz o WhatsApp aqui, ó, da
agência, inclusive tá no meu outro
telefone aqui, ó.
E a gente tem o WhatsApp da agência. Eu
tava validando página aqui e tudo mais,
porque no futuro a gente vai rodar
tráfego pago para esse também. Vou vou
trabalhar com tráfego pago aí para
ajudar vocês.
Então agora trazer aqui, ó,
quando eu for prospectar algum cliente,
vocês vão poder acompanhar. Já fiz o
perfil aqui, ó,
perfil da agência, tá? Foto, tudo mais.
Pronto, que ele terminou. Esse erro aqui
não consegui resolver não. É só nesse
projeto que dá isso.
Mostrar a saída do comando. Quero não.
Então agora e já tá linkando com
Mas agora a gente tem eh para fazer aqui
junto com vocês a prospecção, né? rodar
o nosso nosso script de venda aqui junto
para vocês acompanharem todo o processo
de venda.
Vamos ver como ficou aqui. Se ele
comprou,
encra o perfil deles.
Encre o perfil deles. Agora vamos lá.
Vamos ajustar aqui no mobile.
Ó, o mobile, na verdade, galera, tem
aqui a opção, ó, de você configurar, ó,
as dimensões
para você conseguir ver no mobile, tá?
Mas eu normalmente já deixam é a barra
aqui pré-definida dos arquivos, que isso
aqui é a mesma coisa, tá?
OK. Então, vamos lá.
Vamos pedir para ele ajustar esses
botões no mobile. No mobile
botão de ligar
aqui
e para o número fixo deles.
Número fixo que é 55 332 10 49. Isso,
né?
o botão botão do WhatsApp. Segue
redirecionando,
direcionar
para o WhatsApp, para
do WhatsApp atual, sem alterar.
Pronto. Vamos mandar ele rodar esse
ajustezinho aqui, ó.
E aí já era, galera. A gente tá chegando
muito perto dos 1000 inscritos, tá?
989.
Então, bora lá. Você tá aí, dá aquela
moral pra gente.
[canto]
Fala, meu querido.
E outra coisa, vamos melhorar esse
valor, né, pros próximos
os próximos clientes. Aí a gente vai
sair de desse ticket baixo, né? Que eu
acho que um site desse daqui, ó, por R$
500 é muito barato. Tem que tem
qualidade para mim. Olha, eu já vi site
pior. Pode fazer um teste com Airb
Airbnb.
Tipo de teste, irmão. Fala para mim.
Criar um sistema de perdinha ali. M.
Vamos lá, finalizando aqui, ó. Vou fazer
a conexão.
Ver um Airbnb que só tem fotos e fazer a
IA criar uma imagem conectando cômodos
com gravação profissional e vender o
vídeo como propaganda. Funciona. Já vi
gente fazendo, mas o nosso propósito
aqui tá trabalhar exclusivo, eh, fazendo
sites,
fazendo páginas,
tipo essa que você tá vendo aí na tela.
Mas pode ser para próximo desafio a
gente pode
rodar isso.
Mas eu acho que o site é mais fácil de
vender, hein? Não sei se é porque eu eu
sou desse mercado, talvez,
né?
atualizar aqui.
É perfeito.
Agora vamos
vamos rodar aqui. Ah, entendi. Pensei
que era um Não vale tudo não. Aqui é a
gente tá focado no site,
mas tá pertinho, né? O desafio que era
pro mês todo. Eu acho que já acaba.
Eu acho que acaba em 10 dias, viu?
Acaba em 10 dias.
Tá perto, hein? 10 dias é quinta-feira.
Acho que dá para chegar no salário
mínimo já antes da quinta-feira. Mas
bora lá. Vamos ver o que eu tinha mais
para finalizar aqui. Redes sociais, tá
OK? Telefone fixo tá OK.
Ajustamos aqui, criamos a dobra nova do
cliente. Agora é só conectar com o
domínio.
Já tá topzeira.
Depois a gente passa pro cliente, né?
Ver se ele quer refinar
mais alguma coisa. Amanhã eu farei isso,
tá? Então, bora lá.
Vamos abrir aqui a Versel.
Vamos,
vamos configurar o domínio. Vem aqui em
domínios.
Adicionar um domínio existente. Já
deixei aqui prontinho.
Vamos adicionar o domínio.
Vamos pegar aqui os DMS
e vamos fazer o apontamento.
Aí, ó, salvou. colou os dois eh os dois
domínios, né, que é a própria Vercel NS,
né, própria Vercel compatível. Você pode
fazer por aqui também, mas dá dá mais
trabalho. E eu acho que assim é mais
simples.
Verseldns.com
conectou aqui, fechou,
ele já tá atualizando. Em seguida já vai
tá rodando certinho. Só aguardar.
E aí, enquanto isso, enquanto ele faz a
conexão do domínio,
vamos ir pro nosso próximo projeto, né?
Então, por enquanto aqui eh fechou
sitezeira top.
Agora vamos pro
eh
planejar o site do mais clima.
Aí, ó. Vamos planejar o site mais clima.
Vamos ver o que que a gente já rodou
aqui.
Vamos abrir aqui mais clima.
Vamos ver como é que tá aqui.
Tá validando ainda
aqui.
Why do I do
love
instrular as skills de
para este projeto?
Estão nos repositórios.
Repositórios. Beleza, vamos instalar
aqui para ele pegar a nossa skill, né?
Depois já vamos ativar o servidor local
aqui. Fechou.
Quanto ele roda aqui, galera, já volto.
Pegar um cafezinho.
Vou pegar um cafezinho e já tô de volta.
about
your
tell me why you have to so when I'm hold
you your fingertips are ding away anding
love how it hur
by why do I love the way you always
leave me. Why do I baby? Why do I love
the touch but never love the
[música][canto] feeling? Why do I baby?
Why do I love the way you always leave
me? Why do I baby? Why do I love the
touch with never love the feeling? Why
do I Why do I Why do I Why do I Why do I
Why do I
Never love the feeling.
Open ee
the way through me hypnotized
by the [canto]
breathing and hold
chemical
holding
paint the skies
all because of you
ding
pain the skies
only you
can make me
make me
can make
Make
Come
make Forever
stop
it. Hold holdicide
holding
paint the skies
all because of you.
Ding light
paint the skies
only you
can make me
make me
make
เ
Ah.
เฮ
É,
voltamos, galera. Voltamos, voltamos.
Cafezinho feito.
Ó,
site da Lord já tá no ar, galera.
Vamos lá. Lords lavanderia. Lordes
lavanderia.com.br.
BR.
Olha, depois temos que ajustar o Soo
apenas, né? Mas topzeira.
Eh, vamos lá.
O servidor está pronto e ativo.
Ah, ele está instalando as skills que eu
perguntei para ele.
Eh, vamos lá.
Vamos sincronizar depois o projeto, né,
no Bit Hub.
Já para colocar no ar.
Que site você eh que site você tá usando
para criar sites? Fala, Toguru. Beleza,
pura, meu querido.
Eu tô usando o VS Code,
que é um aplicativo com Gemini, tá? E
GPT Plus para organizar os prontos. Eu
vou abrir esse projeto aqui, você já vai
entender. Eh, mas o VS Code tá aqui, ó.
É um aplicativo, tá? Você baixa,
instala aí no teu computador,
que é esse programa aqui, ó. Tá? Esse
programa aqui.
E aí eu uso o antigraft, que é o Gemini,
né? Que tá aqui, ó. Inclusive tá no link
aí da descrição. Assinatura de 18 meses,
1 milhão de tokens.
quatro vezes mais de limite, 5 TB de
armazenamento,
nano banana, viu e Gemini CLI,
você tem aí um uma série de vantagens
ativados direto na sua conta.
É só acessar o link aí e aproveitar a
promoção que vai até às 19 horas hoje,
R$9,90,
18 meses, tá? E olha só, a gente já fez
aqui um mais de 10 sites
e não nem mexemos o nosso limite, né?
Nem mexemos o nosso limite. Aqui tem 76%
restante. Vai resetar em 3 horas e aqui
reseta em dois dias. Nó chegamos 60.
Então eu usava lovable.
É, fica bom, cara. Fica muito bom. Eu
gostei.
É só que a Lobo é muito caro, né? Então,
olha só, esse é uma L page Page
produzida
que a gente fez aqui, ó, inclusive nas
lives anteriores.
Eh, esse daqui é o site da da Dej Clima
que a gente fez também com Gemini. É, o
segredo, na verdade, tá no prompt, né?
A gente usa o Gemini porque além dele
ter evoluído bastante com esse 3.8
flash, ele é mais barato. Com esse plano
aí de R9,90, a gente tem 1 milhão de
tokens para consumir. Então compensa
demais, né? Compensa demais. Deixa eu
tirar aqui o aviso do café
porque eu já tô de volta, né? Pronto.
Então compensa demais.
Vale muito a pena. Deixa ele rodar as
skills aqui.
Mas eu produzi muito site já com Ah, tem
o site da agência também que foi feito
com Geminais já.
Aí,
esse site também foi feito. Então, a
gente 100% das nossas operações da
agência aqui tão de desenvolver CRMs,
nada, a gente coda mais na mão,
certo?
É, ajuda muito, né? que o Lorbo te dar
os cinco créditos diários, mas a longo
prazo você
consome muito. Se você for analisar,
deixa eu até abrir a a conta da agência
aqui da Lorba,
mas a gente deve ter aqui, ó,
2800 créditos que a gente comprava muito
para desenvolver na logo.
Agora, e a gente não usa mais.
Mas tem crédit, tem crédit ainda para
desenvolver projeto lá se precisar.
Ó, esse site aqui da agência foi 100%
feito com o G, né?
Olha que massa.
Então, na verdade, o segredo tá no
pront, né? Só que aí a gente saiu aqui
da agência de
eh R$ 4.000
mensais. com IA para nada. 3 com3
praticamente, né? Se dividir aí o 5990.
Salve Renato. Beleza pura, meu querido.
Já tava te esperando aqui. Pensei Renato
não vai chegar hoje não, hein?
Então, bora para cima.
Eh,
aí, ó, lordeslavanderia.com.br.
Domínio conectado. Ai, que massa.
Vamos vir no planejador aqui então.
Perfeito. Posso Instagram? OK.
Esses produtos aqui a gente tem que
rodar agora.
Pensei que não ia abrir. Claro.
Segundona. Vamos trabalhar de segunda a
sexta aqui, né?
Prendedor não tem final de semana, não.
Trabalhei ontem, inclusive para
finalizar os sites, eh, do Ju Clima que
já tá 100% pronto.
E finalizamos agora em live o da
lavanderia Lortes.
Meu site é hospedo na versel grátis. É
isso mesmo, Toguro. Tá aqui, ó, GitHub
Versel. Aqui, ó. Acabei de fazer a
conexão na Versel projetos, só que a
gente cobra do cliente a manutenção, né?
R9,90, que é isso que dá o nosso MRR,
que tá aí no título da live, né? Então,
hoje dois sites vendidos, a gente cobra
R9,90,
temos e 99,80 de MRR.
Rapaz, eu dei o comando aqui e eu acho
que ele tá instalando. É. Ah, não, tá,
tá, tá analisando as skills agora.
É, Vercel é a melhor opção. A gente tem
uma porrada aqui de projeto na Versel,
ó. Aqui, ó.
porrada de
de conteúdo.
Você acha o Jam melhor para criar o site
que o Lable? Ah, eu acho, Renato,
principalmente pela questão de valor,
tá?
Eu consigo ter o mesmo resultado eh que
eu tinha na Lovbow. E eu te falo que eu
uso Lovb há muito tempo, inclusive tava
até trocando uma ideia agora.
eh, com o Toguro sobre isso, eh, que a
gente tem até quase 3.000 CR lá na nossa
conta
e a gente migrou pro Gemnight, né? Eu
ainda acho que eu ser bem sincero para
vocês, eh, o Codex é um pouquinho melhor
que o Gemina, porém o Codex você tem que
ter um plano no mínimo de $ mensais para
dar conta, né, pra gente aqui na
agência, por exemplo, que tem que tem
bastante fluxo, porque o plus o plus
para fazer, você vai usar o plus, aí
você nem termina um projeto, já acaba os
tokens, aí você tem que comprar crédito
a russo.
É, só que planejando com com o GPT e
executando no Gemini com essa skill que
eu uso aqui de frontend frontend e e o A
fica muito bom, fica muito bom mesmo. A
gente vê aí pelo resultado, né? Olha só
que página top que a gente tem.
E aí, conforme o você vai usando, você
também vai se adaptando, né, à
ferramenta.
Tipo, olha só, são dois sites bem
distintos, né? Você pode ver que isso
aqui não tem cara nenhuma de A. Não tem
cara de A. Diferente dos sites que a
gente vê por aí, né,
que tem cara de a na hora. Você olha pro
site e vê que tem cara de a. Isso aqui
não tem cara de A.
Olha
só que massa.
Muito medo isso aqui.
Nada tem cara de aqui. Então esse é o
bacana. Dá para fazer muito. Dá para
fazer CRM. Tem inclusive meu próprio CRM
aqui, ó, onde eu faço a minha gestão da
outra loja.
Eh,
esse daqui é Lorball.
Esse aqui era do tempo que eu usava
Lorba ainda. A gente consegue fazer isso
aqui muito suave com J. Muito suave
mesmo.
É, o falou skill no GitHub, na verdade é
skill no
antigravity, né?
Skill de design no antigravity. Eu
instalei e inclusive eu vou fazer um
vídeo para vocês. Eu instalei aqui um
pack com 900 skills
para todo mundo que trabalha com com web
design. Tem de tudo, tem de back end, de
front, tem de banco de dados, tem de
tudo.
Aí eu tô testando, ó. Ele tá instalando
aqui, ó.
esperar ele finalizar que eu acabei
mandando, em vez de eu instalar só uma,
eu pedi para ele analisar todo o
diretório. Então ele tá analisando as
900 skills que tem lá. Aí lascou, né?
Deixa eu terminar ocultur aqui.
Antes eu trabalhava só com WordPress.
Ainda o WordPress é bem melhor que com o
IA, mas demora 5 dias para deixar
pronto. Nós também aqui Toguro, na
agência usava total eh até porque a
gente faz a SEO, né, para outros para
outros clientes. Daí a gente usava
WordPress diretço.
E agora, eh, na verdade, os que a gente
ainda usa WordPress, a gente desenvolve
o template aqui com Gem, né? E o VS Code
pede para ele gerar, exportar no formato
de de template pro WordPress. E ele
solta um template pronto pro WordPress.
A gente vai lá, instala no WordPress e
aí mantém dentro do do WordPress, mas só
para quem precisa mesmo do WordPress.
Renato, vou fazer o vídeo sobre esse
diretório aqui, tá?
Mas é bem simples de instalar ele.
Só que eu vou ter que gravar no meu
note.
Talvez eu grave no meu Mac. Eh, no meu
Mac não tem o VS Code instalado, nem o
antigraft, porque eu não vou tirar as
configurações do meu do meu VS Code aqui
dessa máquina, não. Tá tudo redondaço.
Mas eu vou eu vou fazer um vídeo com os
links para vocês instalar aí também.
Temos que rodar esses prontos aqui, ó.
Padrão que eu sugiro para os arquivos
para o da destruição.
As imagens reais, mais clima já estão
disponíveis. Não me lembro se eu
coloquei as imagens reais lá.
Aí eu tô no projeto do J.
Tô no projeto errado, gente.
Deixa eu abrir aqui. Vamos fazer isso
que também já vai ser mais rápido.
Eh, mais
é isso aqui.
É, a gente usa iost,
a gente usa o Iost mesmo. Istost Rush,
tá para fazer o SEO.
Pode mandar agora um print completo do
feed do My Clean ou vários outros prints
mon publicação que eu faço a curadoria.
Beleza, vamos lá então.
Vou mandar aqui os prints que ele pediu.
V mandar os prints aqui.
Ah, eu tô pegando todo o conteúdo do
Instagram do cliente, tá?
Acho que isso aqui já tá top.
deixar ele livre para não sei se na
versão web ele vai acessar, mas se
precisar eu instalo.
É, eu instalo aqui.
Vou pedir aqui para ele rodar rod
servidor local para visualizar
o site.
É top.
É, agora que a gente gastava
eh
s dias para fazer, a gente tá fazendo em
dois aqui.
Então aqui, galera, fechou lords, fechou
aqui. Podemos fechar aqui. Podemos
fechar
aqui.
Podemos fechar rodando aqui. Vamos
fechar. Aqui também a gente não precisa
mais.
Aqui se precisar a gente abre. Vercel. a
gente vai precisar para conectar esse
projeto.
Eh hub também a gente vai precisar para
conectar esse projeto.
Mais clima tá
tá com conteúdo genérico, né?
Valeu, meu querido. Bom trabalho. Bom
descanso aí para você.
Aqui ele já pegou um conteúdo do
Instagram, ó. Dá para ver só que
acho que uniforme não. Ah, é uniforme
mais clima. Tá parecido, mas ainda não.
Ó, tá tudo quebrado ainda, né?
Tá tudo quebrado ainda.
Vamos, vamos ver o que que ele vai
preparar pra gente. Perfeito. Sim.
Acadoria com base nos prints.
É a regra de ouro para esse site
somente imagens real.
Tá perfeito. Aqui ele deu
serviços
também organização. Proporção.
Pronto para o
tá mas cabe é o melhor fluxo agora.
Baixar as fotos escolhidas do Instagram.
Tá. Então, pera aí. Vamos baixar as
fotos escolhidas.
E quais são as fotos escolhidas?
Pradoria oficial, tá? A imagem que eu
recomendo usar,
tá?
Vamos
aqui ver com as imagens prontas para eu
já
eh baixar e jogar na Páscoa.
Vamos pedir para ele já separar essas
imagens pra gente,
né?
tirar aqui.
E aí eu já vou deixar a pasta pronta pra
gente subir essas imagens.
Sete mes
rapaz, já tem um par de mais aqui,
mas não é que eu que eu quero.
Topzeira.
pedir para ele listar aqui as skills que
a gente tem no diretório, né,
pra gente escolher qual a gente vai
usar.
So broken
something wrong think love love
in love in love with you
in love with you
think in love
in love in love in
love with you.
In love with you.
Olha, já tá extraindo aqui. Olha,
separado de imagens. Analisando.
Analizando imagem.
Podemos melhorar esse essa primeira
dobra aqui, inclusive
melhorar os ícones.
Pois a gente pode gerar essas essas
fotos aqui de forma
eh de forma oficial, né? Aqui ficou, mas
ficou bacana, ó. Gostei do resultado.
Mais clima pontojui. É isso. É isso
mesmo.
Ó, ele tem eles tm o mascote. Legal a
gente extrair o mascote, né?
Pretende vender mais caro agora. Então,
Renato, isso dá mais clima, eu acho que
eu vou deixar ainda 497, mas os próximos
eu tô pensando em partir para 799,
10 vezes de R9,90,
porque se for analisar é muito barato
isso aqui. Por R$ 500 é muito barato.
Pessoal que trabalha com o design deve
est doido comigo, né? prostituindo o
mercado,
muito barato.
Então nós vamos, e eu até sou contra
nisso, né?
Eu fiz esse valor para ficar acessível,
né? Para que eu achei até que ia eh ia
ser mais difícil de vender assim no X1,
né? Mas, tipo, até então 100% de
aproveitamento nas vendas. Então, acho
que dá para testar o ticket maior,
porque olha só, eh, se a gente parte do
mais os R9,90,
com essas duas vezes a gente já tinha
batido a meta aqui, ó.
a gente estaria falando em 1657,
então a gente já teria batido a meta do
eh do projeto em uma semana. E eu acho
que eh era bem possível, viu? Talvez eu
já vamos ver como é que vai ficar o
resultado desse aqui. Talvez a gente já
parte pra solução, né?
Ele terminou o Jef.
Vamos ver aqui se já tá
dentro do zip. Já estamos prévia com 11
imagens. Basta extrair e colocar tudo em
a seta. Então vamos lá. Vamos baixar
elas.
Vamos ver o que que ele fez pra gente.
Eh, vamos extrair aqui.
É, exatamente aqui. Esses dois a gente
já vendeu parcelado, entendeu? Não, eu
acho que
eh vender em
a gente já vender em
vamos ver como é que ficou. A gente
vender já em 10 vezes de R$9,90.
Pô, a qualidade tá ruim. Ou será que é o
ver? É, qualidade tá ruim.
Vamos dar uma olhada aqui na prévia. Ok,
ok. Essa qualidade
imagens tá muito ruim.
Precisamos ter qualidade nelas.
Ó, que ele listou para mim.
Skills e criação, interface, como
podemos usar protótipo readit, tá?
ferramentas integradas. Não, isso que eu
quero.
Outras skill disponíveis. An gravity git
não é nada do que precisa aqui.
Depois eu vou olhar lá a lista de
[roncando]
Deixa eu pegar a lista aqui de skills
que a gente tem.
que eu instalei aqui. Vamos lá.
for quite some now just to you again
and been
to get
Mas eu até um cliente falou em pagar a
vista, mas ele quando ele viu que tinha
opção de parcelar lá, ele parcelou. Sim,
isso é crian crit, então a base já é
limitada. Para de verdade, eu preciso
recriar as imagens quando é a
sujar no máximo as imagens de por vezes.
Tá, pera aí.
Vamos ver o que que
pode gerar.
Mandar ele gerar. Depois vamos ver a
lista das imagens que ele passou aqui.
Daí a gente copia.
Ó, pegou aqui o vídeo do
limpando.
É aqui que aqui é vídeo, né?
Não dá.
Acho que eu vou copiar as referências
para ele.
Essas daqui são alta qualidade,
tá? Acho que vamos
dizer para ele que eu vou passar a nova
referência.
te enviar novas, te enviarças
com mais qualidade
podemos explorar melhor.
Inclusive, inclusive temos um,
temos um mascote que seria muito
interessante
usar no site.
Vamos lá, vamos passar as referências
aqui em qualidade que aí a gente ganha
tempo, né?
Inclusive foi criado com com o Jamn ali,
ó, para verificar bem.
Vamos passar aqui, vamos passar algumas
referências para ele,
ó. Aqui é bacana.
Então vamos usar a imagem,
né, profissional que tá aqui.
Essa imagem acho que é bacana.
Vamos rodar lá.
É aqui.
>> Acho que a lobo também faz total
sentido.
Aqui já é
na monta higienização.
Inverter.
Vamos subir mais um pouco aqui.
Instalação.
Acho que instalação é importante.
Vamos mandar aqui as referências.
Ó, local de origem destino ativada.
Ah, já se local.
Mas foi localizada e ativada com sucesso
projeto mais fechou. Boa.
Vamos ver se tem mais alguma referência
bacana aqui.
Aqui tem mais um vídeo de
manutenção. Ó, esse aqui ficou top.
bastante referência
aqui. interessante.
Espero que a gente não perca as aqui no
chat.
Perd. Acredito. Falha status de
carregamento.
Que droga. Vamos de novo. Tem problema
não.
Mandar as referências aqui de novo,
sem problema algum.
Now say
Dá para ver quanto deles é bacana. Eh,
mas tem bastante conteúdo de A, né?
Tá.
Aqui é um carrossel.
Ah, esse aqui que era importante, né?
botar rodar esse aqui que aqui tinha uma
referência bacana.
Pessoal trabalhando na limpeza.
É, tinha um de instalação aqui, né?
também tá bacana
aqui. Qual get você usa para parcelar?
Mercado Pago é uma boa. Uso o Mercado
Pago
e Infinity Pay. Uso os dois,
mas o Mercado Pago tem taxa melhor.
O único problema do Mercado Pago é que
para clientes mais legals,
eh, isso aconteceu, acontece na verdade
com bastante frequência. Eh, quando você
manda o link para pagar, muitas vezes
ele abre o app do Mercado Pago instalado
no celular e aí às vezes a pessoa se
perde ali ou não tá tá só com app
instalado, não tá com o login
configurado na conta e tudo mais e aí
acaba que
acaba que o pessoal se perde, né?
Então
aconteceu inclusive com a menina da
lavanderia lá,
ela se perdeu
e aí eu tive que mandar do Infinity Pay
para ela,
mas deu certo.
Mas deu boa.
Ok, vamos ver o que que ele mandou aqui
para nós.
Agora mudou bastante cenário com essas
referên qualidade total. O principal
ponto aí eu não colocaria o urso em
todas as sessões. Devia funcionar como
elemento tá perfeito. E o mascote aqui
temos um ativo muito bom de dois pontos.
Primeiro perto do facões
mascotas que eu prepararia.
OK.
Tá beleza,
perfeito.
Vamos criar, vamos executar.
A taxa da Infinity Pay é muito alta, na
verdade não. Eu acho que eh gira em
torno de 11% em 10 vezes sem juros pro
cliente, mas 11% em 497
vai dar R$ 50.
Aqui é link, né? A gente tá enviando o
link. Se fosse direto na máquina, a taxa
é muito menor,
mas tá valendo.
Agora quando a gente aumentar o ticket
vai ficar mais top, né?
Com ticket alto vai melhorar.
Oh.
Sempre bom ter duas opções, né? Se uma
falha, você tem
los
in
Esperar
então ali, ó, os limites aqui, galera.
Fico sempre cuidando, ó. Falta dois dias
para resetar o limite aqui, ó.
E tá suave. Eu até hoje não consegui
usar todo o limite do mini diário.
Sempre sobra.
Ó o mascote que massa que que deu pra
gente aqui, ó.
Prontinho, pô.
Que top, hein? Eu acho que vai vender,
galera, esse site também que vai ficar.
Vocês vão ver como a gente vai sair
disso aqui, ó, para um site
profissional.
Aqui tá em alta, mas eu acho que não
precisa, tá? É o 5.6 sol.
Mas e o Astra que tava aqui?
O Astra tá só no work. my mind now in my
darling. I hope that you be here when I
need you the most.
A já tá dando as versões aqui.
Nossa, demais.
Aí o asa tá só no work, né? É, imaginei.
Ontem eu testei ele.
Eu até tô com ele aqui.
Eu vi que ele tá aqui, ó.
O Astra aqui. Começar a usar, na
verdade, porque eu tenho ele aqui, né?
Vou vou usar vou usá-lo.
Tá, finalizou. OK.
para ver as imagens prontas para usaros
na página
em cima das referências.
[roncando]
Tô gerando um site aqui para instalador
de ar condicionado. Pô, manda aí,
Renato. Manda aí já. Manda já pra gente
olhar. Você vai vender também mesmo
formato.
Você tá fazendo com com o Gemini também?
[música]
Enquanto ele gera as imagens aqui, a
gente já olha,
já vamos fazer uma análise aqui do teu
site.
Foi aprimorado em cada imagem. Ah, ele
mexeu nas imagens aqui. É
safadinho. Mexeu nas imagens. Se eu
pedir,
olha, eu tô tô pensando em criar um
grupo no WhatsApp pra gente. Acho que eu
vou fazer isso para amanhã, hein.
Boa. Isso aí. Bora vender. Já defini o
ticket.
Ah, você tem que subir, tá top.
Acho que eu vou criar um grupo pra
gente, porque daí a gente consegue. Olha
só, agora sim,
as referências visuais estão OK.
Vamos aproveitar para salvar aqui.
É onde a gente tem que salvar a sete
mês.
Mas mascote mais clima em pé.
aqui.
Mascote sentado. Sentado. Curte isso
Você encontra essas empresas onde? Isso
daqui eu uso o Hunter, que é esse aqui,
ó.
Eu uso esse aplicativo aqui que é o
Nexar Hunter.
Aqui, ó, Nexar Hunter,
tá? Que é no Google, tá? Então eu
pesquiso aqui, ó, pelo nicho, segmento
cidade, né, a minha cidade, que é Juí,
Rio Grande do Sul. E aí ele lista para
mim, por exemplo, aqui, ó, lavanderia.
Ele lista aqui para mim todas as
empresas com alto potencial de eu vender
sites para elas, tá? Ela tem uma IA
integrada aqui que já vai eh dizer para
mim quais empresas não têm site, quais
empresas têm fraco fraco presença.
Inclusive, tá aqui a Lord, ó,
é a segunda empresa.
E aí eu pego o contato deles, WhatsApp,
crio eh esse mocap, né?
Crio esse mocap do site aqui
e jogo para eles. Jogo é a proposta
aqui, ó. Criou as imagens. Vamos ver
como é que tá as imagens.
Mais clima.
Uhum.
Top, bastante, mais.
E aí aqui a gente faz a prospecção, né?
Inclusive, eh, essa daqui é da
lavanderia. Aqui eu fiz o dos,
eh, deixa eu voltar aqui no histórico,
ó, de ar condicionado
para encontrar as empresas. Tem um monte
de empresa, né?
Então eu vou selecionando aqui, vou
olhando o perfil do Instagram, essas
coisas e o e aí é feeling, né? Qual eu
acho que tem mais potencial?
É o que a gente aborda.
Acho que é uma ferramenta essencial, né?
Para quem vai prospectato que tráfego
pago, né? tráfego pago, aí você gasta R$
100 por dia. Eu tô aqui com o plano de
R9,90,
que me permite 30 buscas no mês. Então
eu posso fazer uma busca por dia, mas
aí, por exemplo, aqui, se vocês forem
analisar,
eu fiz 1 2 3 4 5 6 buscas. Então eu
ainda tenho 24 buscas e a gente já tem
aí 7 dias, né? Falta eh 21 dias aí para
acabar o mês. Então sobra sempre, né?
Mas claro, se tiver aí você pode pegar
aqui o plano 179, por exemplo, que é 100
por mês, 2000 leads.
Mas eu acho que esse planinho aqui
simples já dá conta, viu?
Se ele acabou. Acabou. Vamos baixar tudo
agora. Me agora as imagens em zip
prontas
com os nomes
que vamos usar
para extrair direto na pasta. Vou pedir
para ele entregar tudo prontinho aqui.
Não tem porque ficar salvando uma por
uma, né?
E aí, agora vamos pra parte visual do
site. Vamos fazer acontecer agora.
Vamos transformar isso aqui no site
profissional.
Isso vai ser bacana, né? Essa parte aqui
vai ser bacana porque olha só, ainda tá,
apesar de não tá com uma cara de já tá
muito bom.
É,
não dá para melhorar muito ainda, muito
mesmo.
Se rodarap tem que melhorar.
Então eu já vou fazer o
print aqui.
Pronto, já temos o print aqui para
mandar e para desenvolver o projeto.
E aí vão pedir também um mocap de como
vai ficar o site,
que isso é importante, né? a gente
visualiza e já antes de fazer a gente já
sabe qual que é o resultado que a gente
quer.
Isso faz total diferença.
Também as três mascotes. Tá. Cadê?
Vamos baixar aqui o zip final.
Vamos ver se tem qualidade suficiente.
Vamos ver como tá.
Acho que tá tá bacana.
Beleza? Então vamos copiar tudo isso
aqui.
Jogar aqui. Vai pedir para substituir.
Vamos substituir.
Agora vamos fazer o seguinte.
Agora vamos este é o resultado atual.
Este é o nosso site atual. Precisamos
chegar a um site profissional
digno de uma agência de marketing
de alta performance.
Vamos preparar tudo.
Preparar tudo
para rodar no VS Code mais conta aqui,
ó. A gente vai usar o Jam 3.8
Flash,
tá?
Vamos usar, vamos usar as imagens,
as imagens que acabamos de
salvar.
E preciso que você gere para mim
os prompsar
o site.
Antes disto, estou te enviando
al para melhorar, melhorarmos,
a qualidade e também salvar a pasta para
os
também quero um mapa prévio
visual de como o site vai ficar aqui
antes de dar os prontos.
Antes de
criarmos os promptes para
execução,
vamos pegar logo aqui
e pedir para ele. Oxe, precisar de uma
logo.
Essa aqui acho que tá legal.
Beleza,
vamos lá.
>> [roncando]
>> Nem vi, né? Como é que tá o mobile.
Tá bacana também.
[música][canto]
>> [música]
>> Ih, galera,
eu acho que essas músicas aqui tem
direitos autorais, hein?
Ou não tem não, não tem.
Sen não tava ralado já, né?
senão eu tava ralado já.
Então vamos lá. Quem tá chegando aí,
galera, não esquece de deixar o likezão,
se inscrever no canal. Hoje é o nosso
dia 6, vibe bicodando aqui, buscando o
salário mínimo.
Já estamos muito perto. Agora
vamos preparar aqui mais uma prévia, né?
Dois sites prontos para entregar amanhã
e vamos preparar um MOCAP, digamos
assim. Mas o mocap muito bem elaborado
para abordar a nossa terceira empresa.
Vamos ver a prévia visual que ele tá
dando pra gente aqui.
Ah, galera, dá uma olhada nisso.
Dá uma olhada nisso.
Você tá doido. Eu até vou fechar aqui,
ó. Vou deixar ele finalizar
que ele não finalizou ainda. Tá, tá, tá
preparando a prévia.
Vocês já ouviram falar em EU KIP? É, eu
keep eu
chat GPTIN
e o VS Code. CK,
[canto]
[música]
né?
Era impossível. É, clientes não não
topar um negócio desse.
Eu até vou olhar de novo.
Ver se eles não tem mais nada aqui, né?
Não, não tem mais nada.
Top.
Eh, que eu vou fazer aqui, ó. O
investimento é 497. Isso aqui eu quero
mudar. Investimento é
10 vezes de
R$9,90.
Aí eu já vou pegar aqui, ó, que eu
tenho.
Eh,
eu tenho aqui os outros valores que eu
passei pro cliente da hospedagem e tudo
mais, né? Deixa eu achar aqui.
Aqui, ó.
Aqui, investimento é de
Aí eu quero fazer assim, ó. Website
pagamento.
Pagamento único,
1079,90.
Aqui, ó, compra do domínio
anual,
R$ 40.
uma vez ao ano e hospedagem mensal
por mês. Beleza. Isso aqui que eu queria
ajustar. Eu acho que a gente já vai
passar por R$9,90.
Você pede para gerar como Simocap aqui,
ó.
Ó,
eu mandei aqui o nosso site atual, né,
que é o resultado visual que a gente tem
aqui.
Eh, aí a gente gerou todas as imagens,
né? Tá aqui todas as imagens que a gente
separou lá do Instagram, tudo mais, tá?
Tá tudo aqui, os mascotes, tudo. E aí, o
que que a gente pede aqui, ó? Vamos lá.
Ó, este eu sempre uso no alto, tá? O GPT
sempre no alto para trabalhar ali. Não
importa o tempo, tá? Não me importo com
tempo, que importa ter um resultado
bacana. Ó, este é o nosso site atual.
Precisamos chegar em um site
profissional digno de uma agência de
marketing de alta performance. Vamos
preparar tudo para rodar no VS Gold, no
Gemini. Isso aqui é muito é muito
importante, tá galera? Porque o
seguinte, cada IA tem uma maneira de
trabalhar.
Então eu tenho que contar pro GPT Plus
que eu não vou usar ele para desenvolver
o site, senão ele vai preparar um prompt
para ele. Então eu vou falar que eu tô
usando é o antigravity, né, o Gemini 3.8
Flash. Então vamos usar a imagens que
acabamos de salvar e preciso que você
gere para mim os prompts para
transformar o site em um site
profissional. Antes disto, tá? antes
dele gerar os prontos, estou te enviando
em anexo a logo para melhorar a
qualidade e também salvar na na pasta
para os árboss. Também quero uma prévia
visual de como o site vai ficar antes de
criarmos prontos para execução, certo?
Então é isso aqui que eu pedi. Ele
inclusive tá gerando aqui, ó. Deixa eu
ver se ele tá ah, ele tá, ele gerou três
variações, ó, pra gente escolher.
Mas eu vou dizer que essa primeira aqui
é a melhor, discutivelmente.
Essa aqui também é bacana,
mas indiscutivelmente essa primeira aqui
é
OK.
Já vou botar aqui, ó.
OK. Essa primeira é o resultado,
é o resultado que busco.
Antes de gerar gerar os prompts antes de
gerar os promptes,
me dê a logo em alta qualidade qualidade
para eu inserir na pasta
sets/em.
É isso. Só me afasta. Olha aqui.
É sex.
Verdade. Não tem segredo, né, galera? É
só,
é só
é só estruturar bem o projeto, entendeu?
Se estruturar bem o projeto,
não tem como dar ruim.
Deixa eu abrir aqui, galera, agora que
diminui o sol.
Deixa eu abrir um pouquinho aqui da
janela para melhorar a luminosidade.
Se não vai dar reflexo. Dá um pouquinho
de reflexo, mas é pouco.
Galera, não esquece de se inscrever no
canal aí, soltar o likezão, tá?
Aqui, ó, mais clima soluções em
climatização. Vamos ver se é
tá fiel.
Bem fiel, bem fiel.
Como que eu salvo lá logo, né?
Vamos baixar aqui
logo mais.
Vamos largar aqui na pasta.
Pronto.
OK.
Agora vamos lá. OK. Vamos estruturar
estrutura. horários prontos
prontos para criarmos, para chegarmos
nesse resultado,
resultado
de website.
Lembrando que usaremos
usaremos
VS Code, que também não faz diferença,
né?
VS Code mais
multigravity.
G
3.8
Flash
médio.
A logo está, a logo
já está salva dentro
da pasta
das imagens com as demais.
Cadê a L? Aqui.
Então, vamos lá. Agora realmente ele vai
sair a nossa estrutura aqui
pra gente usar isso aqui. Tem uns
efeitos transparente aqui, tá? Espero
que ele não não
quer ele entenda que isso daqui é falha,
né?
Que foi ele mesmo que gerou essas
imagens. Perfeito. Agora já temos um
layout de referência aproveita, as
imagens prontas, mas logo sal projeto.
Eu não faria um prompt gigantesco
mandando o geminar e construir por
última vez. Com o antigraf flash eu
recomendo trabalhar em quatro prontos.
Cada um com uma responsabilidade,
tá? Vamos usar os assetes já existentes.
Beleza? Não precisa escrever manualmente
o caminho caso sua pasta tenha outro
nome, tá? Beleza? Auditoria mais base
visual. Esse é o primeiro pronto que eu
rodaria. OK. Vamos copiar ele aqui.
Vamos ver se ele precisa de algo mais.
Tá. Vamos rodar ele.
Beleza,
manda rodar.
Claro que não vai ficar perfeito de
primeira, né, galera? Vai precisar
refinar.
Mas
depois que a R estiver parecido com a
referência, usamos este.
É, então ele ele mesmo aqui, ó, fala que
parecido com a referência, tá?
Oi. Tinha que mandar referência ou não?
Não, né?
Vamos ver. Esse é o primeiro base
visual.
Logo, mais clima. Ha mais clima.
Serviço. Venda mais clima. Equipe.
Tá. A estrutura que usar será exatamente
vamos usar a sete já existente. Ele não
pediu [roncando] para enviar.
Eh, quero iniciar a tabla de expressão.
Estamos projeto que já existe.
Progressura leia análises prontos
projetos que logo mais clinamento.
Lo localiza mais arquivos mais mais.
Vamos transformar tal sistema de layout,
tá? Ele não fala para enviar
o mocap que a gente criou, né?
Fazer visualmente o red seguindo a
estética pr
então não
pediu nada.
Beleza, vamos ver o que que ele rodou no
vamos continuar o redesign, tá? Epa
anterior está provada, não modificar.
OK.
É o front dois e o front tr. Essa etapa
deixa o miolo praticamente igual do
mocap
e o quatro. [música]
OK. E o cinco.
Ah, vamos ver o que que ele pede que
depois das quatro você me manda o print.
Mas antes disso, eu ainda rodaria um
pront curto para o germinar e fazer o
que sem sair redesenhando. OK.
Um detalhe importante sobre referência
na imagem que aprovamos, alguns
elementos que não devemos copiar
literalmente porque foram apenas parte
da simulação visual como nome
fictiações. Tá beleza? O que vamos
produzir é design, hierarquia,
composição. Os dados continuam sendo dá
mais clima real. Bacana. Bom, ele já
bolou o plano aqui.
Caminha, tá? Vamos mandar ele fazer.
Minha recomendação é executar o prompt
um primeiro e me mandar apenas o print
da primeira dobra antes de seguir para o
prompto.
OK?
Então, faremos isso.
Pronto. rodando.
miles
Ui, ele tá mexendo aqui já, hein?
Ó, já inseriu a logo.
Vamos salvar esse esse, ó. Vamos salvar
esse mocap aqui.
Vamos salvar esse mocap aqui
pra gente
salvar ele aqui,
a gente ter referência, né?
É, eu acho que não vou salvar.
Mais
[roncando]
deixar salvo aqui, ó,
pra gente ter,
né, a referência que a gente queria, ó.
Pô, ele foi rápido, inclusive, né? Tipo,
tá perto, mas ainda não
é o que a gente quer. Mas beleza, vamos
lá.
Eh, o pediu, ó, pra gente
mostrar para ele,
que minha recação é rodar o prompt um
primeiro e mandar o print apenas da
primeira dobra. Então, vamos lá.
Vamos lá. Vamos ajustar isso aqui.
Este foi o resultado. Foi o resultado.
Está bem próximo,
mas ainda não é
não é exatamente o resultado que
queremos.
Aí ele vai pedir, vai mandar um pra
gente refinar. Quer ver?
Mas já melhorou muito, galera, no final.
Eu vou pôr no ar. Aí vocês vão poder
acessar esse site que a gente fez aqui
para vocês analisarem aí, brincar com
ele um pouco.
Mas olha só, tá muito perto do que a
gente busca, ó.
Muito perto. Tem que ajustar, claro, o
texto,
os ícones aqui,
a imagem que é para ocupar a tela toda,
né?
Mas já tá perto. Vamos lá. Sim, está bem
próximo, mas ainda não tem a mesma
sofisticação e referência. Jin acertou a
linguagem visual, porém deixou o Hero
mais parecido com a sessão montada em
cards. Quanto a vossa referência é uma
compilação mais editorial. Não mexeria
no restante ainda. Primeiro vamos
acertar a primeira dobra. Beleza, porque
ainda está diferente. O principal é a
proporção da Hero na referência ali é
mais baixa horizontal. resultado.
Beleza. A fotografia também está presa
dentro de um card arredondado. Aí, ó,
boa. O título está grande demais. O
label climatização residencial
e também ficou
a luga, mas o rei inteiro pode ficar por
finalmente os vértices da fotografia
estão bem conceituados. Promp de
refinamento. Vamos rodar o promp de
refinamento.
Resultado que eu espero raider mais
fácil. Tá beleza.
Depois do refinamento me envie
novamente.
Tá. Se ficar como espero. Aí congelamos
o raider e seguimos para o serviço sobre
projetos sem risco com Gem voltar a
mexer nela.
Perfeito.
Vamos lá. Vamos tentar chegar nisso
aqui.
Talvez eh se a gente mandar o print, né?
Talvez ver se a gente e
mandar o print vai ficar mais legal,
porque a gente tem a imagem do Hero
aqui, né? A imagem do R.
Ficou a imagem.
Só que essa parte de imagem a gente
troca depois de boa, né? Então eu nem
vou dar ênfase agora. Vou focar na
estrutura.
Melhorou?
Tá melhorando, na verdade. Ajustou a
proporção.
Vamos ver.
Primeira dovra deve ser criada por umor
de arros mais compacta.
Fotografia maior e melhor integrada.
Tipografia sofisticada.
Tá, tá trabalhando.
Tá beleza, ele finalizou.
aceitar aqui. Então, ainda não é o que a
gente quer. Vamos melhorar o prompt.
Então,
ainda ainda não é o resultado que
buscamos.
Acho que um prompt
com os ajustes, com os ajustes e uma
imagem referência do resultado final que
buscamos.
pode ser mais assertivo.
Vamos ver o que que ele vai dizer.
Mas já mudou, né, galera, o que a gente
tinha pro horário. Falta só ajustar a
imagem.
Falta ajustar a imagem, aumentar a lobo
que tá muito pequena.
ajustar o card e beleza. Eu acho que se
a gente mandar a referência vai dar
muito bom.
Sim, agora faz mais sentido trabalhar
com uma referência visual explicativa
como fonte de verdade.
Bora.
Mas não tá ruim. Vou confessar que não
tá ruim, mas vai ficar muito melhor.
Eu não vi o que que ele deu de rodapé
aqui pra gente. Ah, muito melhor o
rodapé.
Sim, agora faz mais sentido com o
problema dos prontos entender o estilo,
mas beleza.
Ah, ele já tá pedindo a ele já tá
gerando a imagem da dobra que a gente
quer.
Vamos ver o que que ele tá mandando
aqui.
Quero ajustar, né? Tá, a imagem de
referência de XAS é a fonte visual de
verdade. Seu objetivo é comprar o site
to com a referência aproximar o
resultado visual o máximo possível.
Sai,
tá? Máscara. Pronto, sumiu.
Resultado que eu quero é esse. Pronto
mesmo.
OK.
que agora o pront
para enviar junto com o resultado
visual.
Mandar o resultado visual.
É isso mesmo.
É parecido.
Perfeito. Agora eu usaria o P bem
objetivo.
Eu já tinha feito isso. Porque que ele
excluiu?
visual tá aqui.
Pronto.
Finalizou. Vamos rodar.
Vamos rodar e vamos chegar no resultado
que a gente precisa.
Antes do prompt, coloque esta frase. Ah,
por favor, me dá o prompt. Pronto, né?
Aí não, né? [choro] Ô GPT aí não, né?
Isso aqui tem que tá incluso no prompt
já, não separado.
I all this overing.
Oh.
The more I swim, the more I'm thinking.
Take me tover.
No more breakin kill me somewh unfili
bring me back to
me out
where we
me out Now
where Equipe
especializ.
juiz serviço com garantia.
know It's like to love somebody
where I love you.
Vai ficar animal, hein. Olha isso.
Vamos ver.
Mobile tá interessante no mobile também.
Qual IA você usa? Antigravity Pulsinho,
Antigravity para executar e
GPT para
preparar a estrutura e rodar o
e gerar os fronts.
Ó, ajustou os botões.
Vamos ver quando ele vai.
Ajustou os botões. Ele tem que ajustar
ajustar os ícones de baixo.
Não, não. Ficou bem.
Agora eu vou rodar o meu pront aqui.
Vamos lá.
Não
sei porque ele já não me deu esse
comando, né? Já integrado lá com o
prompt anterior.
Falta ajustar o botão ali, o ícone do
WhatsApp, né?
Verdade, a gente usa o Gemini aqui, é
porque é o melhor custo benefício, né?
Não consome tantos tokens, sempre sobra
aqui pra gente
e ele é bem bem mais eficiente
com o prompt certo, né?
Ó, o card de cima e já tá bem parecido,
né, com que ele
ele gerou pra gente. Só que eu esqueci
que aqui tá um pouquinho diferente, né?
Pedi para ele arrumar isso.
Mas conforto de verdade com quem
entende,
mas bem-estar para o seu dia a dia, mas
isso é mumu de resolver. Agora esse
daqui tem que ser removido
e ser transformado nisso aqui.
Vamos ver se ele vai executar bem.
Tem que aumentar logo também, né? Mas
isso a gente vai refinando depois.
Pois acredito que amanhã até o final,
amanhã na nossa outra live a gente já
vai est com ele eh finalizado. E aí,
galera, deixa o likezão aí, galera. Se
inscrevam no canal porque são lives
diárias, hein? todo dia. Não uso o cloud
code, não po. Cloud Code é muito caro.
Não [roncando] para esse projeto aqui,
tá?
para essa ideia aqui que a gente tá
fazendo a live, que é para qualquer um,
qualquer iniciante, né, pode fazer um
salário mínimo. Então, a gente tá
buscando custob benefício. Cláudio é
bacana, mas
é bem caro.
Tá bem fiel, né, gente? Tá bem fiel.
Tá bem fiel no que a gente busca. Tá
quase lá.
A gente até vai fazer, eu pretendo
também fazer mais para frente, é um
comparativo, né, de por montar a mesma
estrutura,
eh, com IAS diferentes, né, para ver
qual que é o resultado comparativo.
Mas não ainda não é o foco aqui. Temos
que bater nossa meta aí do salário
mínimo primeiro.
Esse daqui foi um foi o primeiro projeto
fechado, né? Já está aqui para entregar
amanhã.
E esse aqui foi o segundo projeto
fechado que também
eh tá pronto pra gente entregar amanhã.
É, eu acho que aqui, ó, e é só ajustar a
imagem agora. Vamos esperar ele
terminar, ver que resultado ele vai dar
e ajustar esses ícones aqui da equipe e
tudo mais inicialmente, né? Depois a
gente já pode ir para Vamos fazer a
parte dois. A gente já tá aí com quase 3
horas de live, hein? Então vamos fazer a
parte dois aqui, o 2, né? E o restante a
gente
e finaliza amanhã.
Na verdade, a gente vai ajustar isso
aqui. Essa dobra aqui
vai ficar em uma só.
Essa dobra aqui também.
Isso daqui, um atendimento simples,
vai mudar
aqui e o rodapé, né?
Vai ficar bacana.
my back on
É essa foto do
essa foto do Raider. A gente vai pedir
depois para ele gerar essa aqui, ó.
Substituir
99173 9858, que eu acho que é o número
oficial.
เฮ
my back to
nothing like
try to find my way back on to
back home to Yeah.
As imagens era onde? Geram no
gera no GPT.
Aqui, ó.
Acho que a gente gerou aqui.
Mais para baixo.
Aqui, ó.
Aqui nós geramos as imagens.
Mascote já é deles, né? As referências
vem do Instagram, tá?
Início da live a gente pegou todas as
referências, montamos a estrutura, né? E
aí a gente planejou aqui, ó, são as
imagens que a gente gerou,
ó. Chegamos, chegamos no resultado,
galera, próximo do que a gente busca aí,
ó.
Mandando a referência do Mocapio é muito
é muito mais seguro,
então é muito mais eh eficiente, tá? Já
vamos adotar aí. Já fica a dica, galera,
para quem eh gera
com chatt e usa o deminai, por exemplo,
para executar, né, como a gente aqui,
eh, gerar um mocap e gerar já junto, faz
total diferença.
Vamos ver se já atualizou aqui.
Atualizou aqui, ó.
Aqui eu tô com 90%, né? Vamos botar 100%
aqui.
Acho que ele finalizou. É, tá, tá
tomando forma. A gente precisa chegar
nisso aqui, ó.
Nisso aqui a gente precisa chegar. Só
que agora que a gente começou o
refinamento, tá? Até então a gente
montou estrutura bruta, né? Para ter
conteúdo, para ter COP. E agora que a
gente chegou aqui na parte de refinar,
então vamos refinando.
Ainda tem, né, esse card aqui pra gente
alterar esse card aqui. Mas é porque não
tá no mocap que a gente pediu, né? Isso,
ó. o mocap que a gente pediu,
que a gente enviou, na verdade, né, como
referência, não, os cards não estão
daquele jeito, estão exatamente como tá
isso aqui,
né? Esse é o resultado que a gente pediu
e é esse o resultado que ele tá tá
entregando.
A gente vê que os ícones estão estão ali
como como está no mocap, tá? A gente
busca os ícones aqui, ó, junto com os
botões, alinhado com a imagem, deixando
a imagem maior. Mas isso é tudo
refinamento, tá? No momento.
Vamos, vamos por parte.
tá muito próximo. Inclusive esse mocap
aqui a gente gerou no é no GPT.
Ele deve ainda tá trabalhando a imagem
que ela tem bordas aqui ainda, né? Ela
tem que encostar. OK.
Mas vamos lá, deixa ele trabalhar.
Eu esqueci de compartilhar com a gente a
captura aqui. Ele tá lá sofrendo
sozinho.
Agora ele já tá analisando.
O resultado é muito bom, né, gente?
Site aí bem profissional.
Vai ser muito fácil, eu acredito de eh
vender esse site.
Ali, ó, imagem ajustada.
Já dá para quase finalizar aqui pra
gente ir para pr dobra dois.
오빠라.
Ficou, né, Pul? Ficou top.
ficou top, mas vai ficar muito melhor.
Aí, ó, ele entregou pra gente, ó.
Finalizou.
Top.
Olha
que massa.
Antigravity, Victor. Antigravity com GPT
plus para gerar os prontos, tá? Vamos
lá. Vamos executar agora a dobra dois.
Vamos mostrar o resultado aqui pro chat
GPT.
Ó, vamos dizer para ele que o resultado
ficou fiel.
Resultado. Resultado ficou fiel.
Fiel e muito bom.
Acho que a estratégia que a estratégia
de enviar
enviar a foto do resultado que buscamos.
C foi bem assertivo.
Vamos fazer isso para os próximos.
Vamos fazer isso
em todas as etapas.
Acho que podemos seguir. Acho que
podemos seguir para
2.
Ajuste
prontinho.
E gere
o resultado que ele devear.
Vamos lá.
Antigravity, né, Victor? Porque plano
estudante aí a R$9,90 com 18 meses, 1
milhão de tokens. Então, segura muito
bem as pontas aqui, ó.
Não estouramos o limite.
Ã,
essa aqui não, Víor. Essa daqui a gente,
olha só, os arquivos estão aqui, ó.
Os arquivos estão aqui local na minha
máquina. Eu vou sincronizar depois como
a gente fez agora aqui, ó, no meu, como
a gente fez na Lord no início da da
live.
Os arquivos estão aqui na minha máquina.
É aqui, ó. Aqui é os
aqui tá os projetos, ó. Aqui tá os
arquivos da lavanderia Lord.
E aí, o que que eu fiz? A gente, eh,
manda aqui, ó, pro repositório
automático, tá? Então, a gente manda
aqui pro GitHub.
Então, os arquivos estão todos aqui. E a
gente aponta na Versel que tá aqui, ó.
Inclusive a gente apontou agora nessa
live, a lavanderia Lords aponta na
Versel pro domínio. Tudo gratuito, tá?
100% gratuito, na verdade, né?
Totalmente gratuito.
Então é isso aí.
Inclusive eu vou apontar já o esse
repositório aqui, ó. Eu vou apontar no
GitHub já já.
Até porque eu acho que eu não criei
ainda o repositório aqui da Mais clima,
acho.
Vamos olhar aqui se eu já criei ou não,
mas eu acho que não.
Não, não criei ainda. Vou criar na
sequência. E é um comando simples. Ele
já aponta, já vai sincronizar
automático. Então, todas as alterações
que eu fizer aqui já vai subir de forma
automática.
Totalmente frisão.
Agora ele tá
montando a estrutura aqui do Prompt 2,
né? Atualizando, na verdade.
Galera que chegou aí, galera, não
esquece de deixar o likezão, viu?
Deixa o likezão pra gente. Se inscreve
aí no canal.
É isso. Não é isso que eu pedi não.
Chatt,
pô, GPT tá dando umas viajadinha hoje,
né? Não é isso que eu quero não.
Vamos rodar o plompt aqui.
Meu prompt
4, pront 3,
dá para clonar e editar em qualquer
lugar. Exatamente
isso aí. Então, se eu não tiver aqui no
meu computador, como o repositório tá
online, conecto o VS Code lá, baixo o
repositório ou nem preciso baixar, né?
Só conect e faço as alterações de
qualquer computador.
Vamos rodar agora
dois.
Resultado visual.
B o resultado visual que buscamos
nesta dobra para enviar juntamente.
Eu vou eh rodar aqui o pronto,
deixar já salvo aqui, né?
Já vamos usar isso aqui, ó. Essa dica
aqui
e a imagem anexada é o layout quando não
quero uma nova interpretação. Você que
referência visual e absoluta e aproxime
o máximo possível dessa composição.
Se tiver banco de dados, conecta na
Super Base. Isso mesmo. Banco de dados.
A gente já inclusive tá aqui, ó.
Supase. Eu já tô com a
para projeto que usa banco de dados, né?
Já tá aqui prontinho no VS Code.
Vamos colocar aqui no topo.
A imagem aneixada é o Lot aprovado pelo
CL. Não quero nova traduz como
referência visual absoluta e aproxime
o máximo possível.
dessa composição, preservando o conteúdo
e reais mais cri
que ele deu aqui de É, pô, a referência
na verdade é essa aqui.
Vamos ver.
Vamos jogar de lado aqui.
Uhum.
Isso aqui mesmo.
Baixar aqui
referência dois aqui.
aí.
Beleza. Eu acho que é isso mesmo que a
gente busca aqui. É isso aí.
Ah, essa essa é a referência. Tá,
entendi.
Então, essa é a referência do prompt.
Verdade dá para usar
é copiar a imagem aqui.
E o que interpretei errado agora?
Muito bom.
Isso é o que a gente tem. Isso é o que a
gente quer, né?
Isso aí.
Eu
acho que os ícones
tem que ser da mesma cor, mas a gente
muda depois, né?
Aqui também tava assim diferente.
Vamos essa referência aqui mesmo e vamos
pôr rodar.
A meta é viver disso, Victor. Não é
difícil, viu?
Já estamos com R$ 1.000 aí em 7 dias
para facinho chegar nos R$ 10.000 R$
1000 por mês.
Bora. Vamos botar rodar e vamos ver o
que que ele vai trazer pra gente.
the will and mission but the wrong
I was
breaking for a
until I found the house in your heart
sh like a
[música] Eu
não tô recebendo.
Ah, eu não tô recebendo porque
eu não tô recebendo a notificação dos
inscritos, galera. Mas é porque eu tava
deslogado aqui. Eita.
Mas quem se inscreveu aí, valeu.
Obrigado. Muito obrigado pelo like.
E agora
será que é esse? Espero que sim.
fazer um teste aqui.
F5. É isso.
Meu [roncando] final aqui do código.
F65. Isso aí. Deixa eu rodar um teste
aqui para ver se
é funcionou, pô.
Pronto.
Agora a gente tem que sair
é dessa dobra aqui paraa outra.
Temos que chegar a este resultado. Esse
é o pronto.
Composição.
Sou dois. Não,
dois.
Caraca, cara. Pronto.
Pronto,
vamos voltar lá
no nosso plano completo
aqui.
Tinha que ter salvado no arquivo TXT,
né? Pronto. Um.
Esse é o dois.
E agora vamos para o três. Residencial e
comercial,
que é
isso aqui. Vai sumir aqui, ó. Ah, vamos
chegar nessa aqui.
Vamos abrir aqui, ó.
Eu vou colar aí. Pronto.
Salvar aqui.
Pronto.
Não, esse é o prompt TR. O dois tá
rodando.
Pront. Vamos continuar com design
três. Beleza.
Comercial que tá que a gente tá fazendo.
Pio
errado. Será?
A meta é viver disso. A gente já vive
Victor.
A gente já vive disso.
Te mandei certo, pô.
Não modificar hero faixa confiança. Tá.
Serviços. Isso. Beleza. Serviços sobre
mais clima e projetos realizados. É isso
que tava lá.
Sobrem mais clima e projetos realizados.
Isso daí.
Então, chegamos nessa parte.
O que falta agora? Projetos realizados.
Depois de projetos realizados,
a gente vem pro residencial e comercial.
Residencial e comercial. Isso aí.
Beleza, não vamos mexer,
ó. Estamos chegando lá, galera. Deixa eu
colocar a imagem aqui, ó, do lado.
Aí, ó.
É isso aqui que a gente vai chegar.
Só que aqui e no no lado esquerdo aqui a
gente tem o mocap, né? São imagens
genéricas. Essas imagens que a gente tá
usando aqui já é o conteúdo que tá aqui
na pasta do
da mais clima. Ele tem que ajustar ainda
aqui, ó. Isso aqui é uma linha.
Esse daqui tá certo, duas linhas. Tem um
efeito aqui, né?
Esses cards aqui, aparentemente
são menores. Não, na verdade não são
menores, não. Só organização.
Sobra, mas clima também já tá bem bem
próximo.
Equipe própria. Beleza.
E ainda tem
projetos que geram mais conforto, que tá
tá próximo também.
Só que ver todos os projetos. Não sei
para onde ele vai.
Ah, ele vai pro WhatsApp inicialmente.
Tá
aqui. Eu acho que a gente pode criar,
remover esse botão aqui
depois.
Ou se o cliente quiser, né, a gente cria
uma galeria.
Bem bacana.
Bacanas. Ele tá trabalhando ainda.
A gente pede para ajustar o espaçamento,
né?
para ele ajustar espaçamento. Não
esquece do like aí, galera. Se inscreva
no canal, deixa o likezão,
que hoje é recém o dia 6. É isso, dia 6,
né?
Tem muito mais ainda para ver
fazer live
até quanto vocês quiserem.
Finalizou, ficou próximo. É, mas ainda
não é o que a gente quer, mas tá bem
próximo, tá? Então vamos pedir para ele
aqui.
É, ficou muito bom.
Vamos, vamos lá, ó. Vamos printar aqui.
Perfeito. Vamos ajustar a dobra.
Dobra para chegar neste resultado. Agora
vamos confiar no meu prompt aqui.
Neste resultado. Pode ver.
É a que temos um leve fundo sutil
puxando na cor azul.
Vamos replicar na página. Outro detalhe
é o espaçamento
e o alinhamento alinhamento
do texto. Vamos deixar fiel a imagem em
anexo,
preservando
o conteúdo original
que já temos.
Vamos lá. Acredito que isso aqui vai ser
mais rápido também. Verdade,
se fosse pedir só para ele ajustar essa
linha aqui, já ia dar bom.
Esse texto aqui numa linha só, né? Essa
IA gasta crédito, então, PS.
É, gasta sim. Tá aqui, ó. Olha só nosso
uso aqui, mas a gente tem muito uso
ainda, então dá para fazer quantos
projetos quiser. Até então a gente não
teve eh
a gente não teve limite, né? E tá em
promoção. Inclusive aqui, ó, oferta do
Gemini.
18 meses por R$9,90.
18 meses por R$9,90. Só clicar no link
aí eu garantir.
Fixar aqui
1 milhão de tokens, 5 TB de
armazenamento. Só ativar na conta.
Vamos ver se não vai dar ruim com aquele
fundo que eu pedi, né? Aquele
gradientezinho lá.
Se der ruim, a gente
a gente desfaça.
Pô, só não tô entendendo porque não tá
chegando a notificação de vocês aqui,
galera.
de novo escrito.
Tá pronto três. Isso.
Vamos pegar aqui.
Pront 3.
Pront 4.
Vou salvar aqui.
Opa, esse é o pronto de quatro.
E o pronto cinco para o fim.
Beleza.
الله
Analisando.
Qual que ele tá analisando?
Será que é a imagem que eu enviei?
Deve ser, né?
Os ícones estão bem fiéis, tá bacana.
Acho que é só fazer esse ajuste mesmo
aqui. Eu acho que tá bacana também.
Tem que ajustar isso aqui, né? Se ele
não der ruim.
É o set grandinho, né? Mas
vamos finalizar hoje com essa dobra
aqui, galera. E amanhã às 15 voltaremos.
Amanhã às 15 voltaremos
para finalizar esse site e já abordar o
cliente para vender, né?
me as I scream your name. Hello. Hello.
Does you me before I away?
place that I come home
to find what I've become.
the
we love we
don't
there inside me
to the
É, ele vai chegar nisso aqui, ó. nosso
serviço
tá perto.
Soluções completas em climatização.
Vamos ver o que que a gente tinha aqui
no mocap original.
É isso mesmo. Completas em climatização.
OK.
Ó, ele já adicionou o efeito que eu
queria, ó, o efeito azul no fundo, bem
suave.
Talvez aqui dê para visualizar melhor,
ó. Pode ver, ó, o branco cinza,
ele já adicionou, ficou bem bacana.
Vamos ver como é que tá no mobile.
Ah, mobile vai precisar de uns, na
verdade, tem que esperar ele terminar,
né? Possivelmente ele vai ajustar isso,
mas por enquanto tá top.
OK. Não ajustou o título, né?
Pedir para ele
este título,
deixei este título
e uma
única
única língua.
Tá,
vamos pedir para ele finalizar isso.
Essa parte aqui.
Ver, eu acho que vai precisar só ajustar
esses ícones.
É, né? Tá, tá top.
Serviço com garantia. Aí, ó, chegamos o
que a gente queria, galera,
nessa parte aqui, né? Olha aí, soluções
completas aqui na esquerda em
climatização.
Eh, eu acho que isso aqui também pode
ficar em uma linha,
né?
Como é aqui?
Este texto aqui também pode ficar em uma
única linha. Pedir para ele arrumar
aqui. Eu acho que tá perfeito. Não
mexeria em nada.
Eh, eu acho que eu vou pedir para ele
ajustar esses novos serviços e deixar
nesse modelo aqui
que é rápido.
Eh, aqui, ó, também, ó, uma linha e uma
linha.
Projetos realizados.
É, se eu vou pedir para ele fazer isso,
já vai resolver o problemita. Vamos ver
aqui.
Aí, ó, tudo em uma linha.
Perfeito.
Nossos serviços
deve ter a mesma tipografia
dos demais. 22
para ele arrumar. Olha
como agora essa parte de refinar, né,
galera, é muito mais rápida e simples,
né?
Olha isso.
Então, essa parte aqui para cima já tá
pronta.
Claro, tem que ajustar aqui o ícone do
WhatsApp, aumentar um pouco a logo, mas
é tudo refinamento. Aí depois a gente
vai fazer essa dobra aqui, ó, que ela
tem que ficar
é assim, ó. Ela tem que ficar assim,
resultados que geram conforto, tá? Tá
OK.
Isso daqui depois eu vou trocar por
imagem real que a gente vai usar lá do
Instagram deles. Agora essa dobra aqui,
ó, tem que ficar assim.
E nossos diferenciais é o que a gente
vai fazer
depois. Primeiro a gente manda os
prontos lá, depois a gente pede para ele
refinar.
Vamos ver se ele já mudou. Ó, aqui, ó.
Já mudou. Beleza.
Top. Aí eu já vamos preparar aqui, ó.
Aqui este texto,
este texto pode ficar uma estes dois
textos
podem ficar em
cada um deve ser de uma e um.
Na verdade, se eu mandasse os dois e
pedir para ele tirar a quebra de linha,
né, já resolveria o problema.
Vamos ver o que ele trouxe aqui, ó.
Perfeito, galera. Trouxe que eu
precisava.
Muito massa.
Vamos ver aqui o que a gente tinha.
Não, nessa, né? Outra imagem.
É, aqui tá OK. Acho que tá bacana.
Acho que não é esse, não é esses cards
aqui que eu quero. É isso aqui mesmo.
Depois eu vou trocar esse equipe. O
ícone aqui da equipe própria. Deve ser
esse aqui,
ó. Aqui já ajustou para uma linha.
Ó, aqui também dá para rodar o mesmo
fundo azul.
É que aqui tem um fundo, né? Tá. Então
não vamos mexer agora não. Por hora não
vamos mexer.
Eu vou criar aqui um repositório agora
rapidão
no Git Hub.
O nome aqui, ó, mais clima.
criar o repositório.
Tá criado. Agora eu vou copiar o link
aqui.
[roncando]
Depois vamos eh sincronizar
os arquivos do site com o repositório,
o repositório
do GitHub.
Manda o link e manda ele sincronizar.
E aí vocês vão ver que automaticamente
aqui, ó, já vai aparecer,
já vai aparecer os arquivos.
E aí eu já vou importar aqui para ver o
céel e pimba, já teremos uma URL e o
site rodando no ar.
100% gratuito,
né?
Olha
que massa esses vertos projetos. Vamos
remover depois. Vamos remover esse
espaçamento extra entre os cards.
E aí vai ficar para amanhã essa parte
aqui. Soluções dedicadas, né?
Residencial e comercial, passo a passo,
valores, quem confia, dúvidas e rodaapé.
Isso vai ser o que vai ficar para
amanhã.
Vamos ver se ele já tá subindo. Ainda
não tá preparando
top, né?
Alguns minutos tá tudo no ar já.
and
Ó, ele já tá subindo,
mandou dar um push aqui, ó. Git push.
Aí, ó, subiu o repositório. Então, os
meus arquivos, ele tá finalizando ainda,
né? Tá subindo,
mas ele já tá na fase final.
Agora uma coisa que eu vou fazer aqui é
ver como que tá aqui,
[música]
gente.
Deixa eu jogar ele aqui como privado,
galera.
Pronto,
está como privado meus meu repositório
aqui mais clima.
Finalizou. Agora eu vou vir aqui na
Versel. Já apareceu, ó. Mais clima.
Vou importar.
Vou fazer o deploy.
Não precisa mexer em nada, só fazer o
deploy.
Aí tá instaurando dependências.
E tá pronto.
Já temos
uma URL aqui, ó. Mais clima.
Até dá para editar isso aqui, né?
Só vir aqui, ó, em domínios.
>> [roncando]
>> Vamos meditar,
tirar isso aqui.
Ah, tá, já existe. Então vamos colocar
aqui, ó, mais
ju.
[música]
Pronto. Mais juiz.
Tô aqui. Prontinho. Site rodando no ar,
galera. [música]
Então agora só eh finalizar, né? Só
finalizar. Mas voltamos para finalizar e
fazer o restante dele aqui, ó, para
chegar nesse resultado. É, aqui
finalizaremos ele amanhã já para abordar
o cliente e fazer a a venda do site.
Acredito que deva que deva fechar
também, porque o resultado é muito bom,
né? Olha
que site massa.
Nem parece que foi feito com Iá, né?
Ou vocês acham que parece? Vocês mandam
aí no chat. Parece site geral com Iá.
Isso aqui
sim. Não, talvez. Quem sabe?
Não. Sim. Não. Sim.
Tá vou o chat.
Travou. Então, tá. Então, beleza. Então,
galera, vou ficar por aqui. Hoje já são
aí 3 horas de live, quase 4 horas de
live.
Bom feriadão, finalzinho de feriadão aí
para vocês. Amanhã segundou na
terça-feira, né? E vamos para cima.
Então, agradeço ao like de todo mundo
aí. Valeu para quem chegou e se
inscreveu no canal. Para amanhã eu vou
montar um grupo no WhatsApp pra gente,
então pra gente trocar ideia e falar
sobre tudo e mais um pouco, né, dessa
área.
E é isso aí. Vamos trabalhar amanhã para
chegar no resultado que a gente quer e
transformar, né,
os o esse site aqui em dinheiro na
conta, né? dinheirinho na conta e tá aí,
ó, mostrando que é 100% possível,
galera. 100% possível. Inclusive sem eh
usar portfólio, né? Sem usar nenhum
portfólio.
Olha aí, ó.
983,
sem usar nenhum portfólio, só criando o
site e mostrando o visual. Então,
fechou. Valeu pelo like, valeu pela
inscrição e amanhã às 15 horas de volta
aqui. Então, ativa o sininho aí, se
inscreve se não é inscrito para
acompanhar essa saga aí do salário
mínimo, né? 1621
em um mês aí trabalhando com web design.
Fechou, galera? Então, estamos [música]
junto.